熱死人喇
我係話你哋兩隻嘢黐埋嚟好鬼熱啊
同我彈開啊，知唔知呢把遮係我專用㗎？
喂，神樂，借把遮畀我用啦
神樂
喂，神樂…
可惜我哋間醫院完全冇野兔族嘅詳細資料
我哋發現咗神樂嘅初期設定
我哋竟然噉樣對佢
由今日開始，我會留喺度睇住你
噉所以你…
就安心喺度瞓啦
時光呢度同你住過嘅萬事屋係一樣嘅
睇嚟佢或多或少都有反省過
我開始有返精神喇
神樂啊
你要振作啲啊，神樂
神樂…
今次大鑊喇，振作啲啊，神樂
神樂，我救下你返嚟喇
我隨時返到嚟㗎，等我機會咋
快啲畀個機會我啦
咪再嗌喇，佢已經盡晒力喇
我哋都係畀佢靜靜噉休息下先啊
你哋唔好咁過份喎
Beautiful one day
Beauty， beauty
one day
それだけ生きるやり方も
徐々に馴染みだけ引だろう
ダメな自分に酔うのも
愛されるためのスパイスさ
逃げ出したくなったなら
たまに我に蹴らせばいい
誰かに期待されてたレベルからも
Beautiful
beautiful
beautiful Saturday
Beautiful
beautiful
beautiful Sunday
Beautiful
beautiful
beautiful world
告別之前要簡潔
你哋唔好咁過份喎
係美美？
仲有佢哋？
對唔住，阿梅小姐
我哋自把自為
不過我哋係唔可以瞞住公主㗎
你放心啦
我哋冇帶白金嚟
我哋嚟只係為咗保護公主㗎咋
唔通呢班人係帶微微嚟睇我𠸏？
點會㗎？
你哋一個二個都淨係顧住收白金搞壯麗
喺公主殿下面前好心去修煉下啦
計我話神樂其實仲未玩完
而佢嘅斤兩根本冇可能為咗呢種小事收皮
就請你放心啦，公主殿下
神樂佢…
喺同我分出高下之前
佢係絕對唔會…
就噉死㗎
總悟
沖田先生講得好啱
所以請大家唔好再自保自衞
話要為神樂搞葬禮
噉樣實在係太過份喇
神樂而家仲在生
神樂而家仲呼吸緊㗎
自己就葬禮一世人一次
所以畀返本人做決定先至啱㗎
明明你噉講先係最過份啊
自己葬禮自己話事咩玩法啊？
神樂…
神樂你有咩願望啊？
講出嚟吖
無論咩願望我都會幫你實現㗎
你想點死法啊？
你要我仲在生嗰陣間點樣死法啊？
你個天生弱勢狂，有個人都有個限度啦
美美
求下你吖，求下你講啲嘢啦，神啊
有喇，我可以利用佢呢個嘢扮醒返㗎喎
咩話？
哦，原來係噉…
好…
好辛苦啊，呢條友噉做算點啊？
公主殿下，我知道佢有乜嘢心願啊
係真𠸏？
對眼擘唔開啊
我諗我哋而家要盡快籌備儀式先至得喇
奇喇，呢度係邊度嚟㗎？
奇喇，我個身體郁唔到
仲出唔到聲𠸏？
我係咪仲未瞓醒啊？
佢而家個樣好安詳啊
神樂
佢兩個喺度做乜嘢啊？
已經準備好晒喇
噉，麻煩你哋起行啦
乜料啊？
搞邊科？
搞邊科啊？
我唔想噉啊
唔通呢個係…
我嘅葬禮
而家開始
而且係國家負責搞嘅國葬
公主殿下
我諗神樂佢而家一定會好開心
因為有一場咁風光嘅葬禮送佢一程
唔通佢…
佢仲可以喺呢個日曬藏形棺材裏面
享受佢一直以嚟都好渴望嘅陽光
然後再去極樂世界
呢條友…
呢條友一早睇穿咗
Noom…
咁多位
好多謝你哋
出席今日呢個葬禮
有咁多人聚集喺呢度送神樂一程
我諗佢都一定會覺得好欣慰
冇錯
正如呢個笑容噉，佢一向唔鍾意咁灰暗
噉所以希望咁多位來賓
今日都以笑容送神樂小姐最後一程啊
對佢嚟講，呢個應該就係最好嘅賤別
係噉請各位逐個…噉
向佢嘅棺材獻花
沾有遺容
為神樂作最後嘅告別啊
係噉就…
由我開始
鬆田先生？
總…
估唔到佢會擺出呢種表情
明明佢兩個每逢見面就會嗌交
話唔定人類唔理係失去咗
好朋友定係失去咗互相鬧對方嘅嗌交對手
其實都冇咩分別
我要逐個關節位拆開你
點樣啊？
呢個棺材舒唔舒服啊？
我希望你喺極樂世界都
可以盡情噉樣享受到陽光啊
呢個係特別為你而設嘅日晒藏型棺材嚟㗎
好鬼熱啊
辣到我全身燶晒喇，你條友究竟想點啊？
放我出去，畀我離開呢度啊
係喇…
就算你乜嘢都唔講
我都知道你喺度多謝緊我㗎喇
我多謝你個頭啊
你噉做係想確認下老細佢哋
究竟有幾咁錫你你係咪呢？
與其詐病不如索性死咗佢啦
噉更加可以測試到佢哋嘅本質
你唔使擔心喎
嚟緊呢半日你全身都會郁唔到
亦都講唔到嘢，可以令你完美噉詐死
可以親眼見證自己葬禮係
點樣呢個機會好少有㗎
記得多謝我吖
如果老細佢哋呢班人真係錫你嘅話
一定會察覺到你係詐死
之不過到咗嗰陣時喇喎
話唔定你已經喺棺材或者
喺焚化爐裏面燒到窿晒喇
不過呢啲都係你自己攞嚟𠸏
要怨嘅就怨你自己做出詐病
呢種咁蠢嘅事啊咪走啊
呢個人真係廢喇
好奸唔奸，竟然畀呢件大衫睇穿呢件事
你條友想藉呢個機會剷除我呢個眼中釘？
好熱啊
好辛苦啊
就係噉落去我真係會冇命㗎喎
要諗下辦法啦
我真係郁唔到
亦都出唔到聲
不過，既然有咁多人嚟佔有為雄嘅話
點都會有一個半個赤角島我仲未死㗎
揾個人嚟細心睇下我個樣啦
我面色仲好好㗎吓？
係噉嘅，咁多位
因為日曬、牆形棺材嘅影響
遺體已經開始變得溶溶爛爛
剩返嘅時間唔多喇
為咗提升效率
我哋而家會將棺材送上輸送帶
麻煩各位以流水方式
完成佔有遺容嘅儀式啦
邊有噉樣佔有遺容㗎？
美美，唔好畀呢個賤人呃到啊
呢一條輸送帶係由會場連接到火葬場
當各位瞻仰遺容之後
遺體就會直送火葬場
自動將神樂燒成骨灰，將佢送上天堂
公仔嚟㗎
請各位唔好阻止輸送帶前進
記住要盡快完成呢一個步驟啊
喂
點解呢個葬禮冇嚟莊重㗎？
神龍呀
估唔到你竟然仲早過我行先一步
你真係個不孝女啊
我明明已經當咗你係親生女噉看待啊
噯，噉明嘅説話講到一半我就過咗喇
燈勢大嬸，你太過長氣喇
要扼要啲噉講先至得𠺢嘛，嘩
你咪走啊
燈勢大嬸，卡莎蓮小姐
你哋唔記得向棺材獻花做告別啊
快啲畀返我，快啲啊
神樂小姐，希望你好好安息啊
佢…
佢襲中咗我對眼啊，點會安息到啊？
今次弊喇，嗰邊雲小姐
唔該你吖
可唔可以幫我重新擺嗰啲花啊？
神…
神樂
一直以嚟好多謝你啊
你無啦啦用花擦我個鼻算點啊？
你搞錯喇，狗兵衞，唔係用花擦鼻
要掹返出嚟啊
神…神樂，多謝你嘅關照啊
點解你哋要噉樣變我先？
我哋揾變啊
邊係啊？
要講「你好」…
哎吔
阿月你做乜鬼嘢咁大力掹啲花啊？
神樂彈咗出嚟喇，我…
我已經盡晒力噉幫佢
之後就交畀你嚟圓飛
搞到蘇州市出嚟仲講到
好似唔關自己事噉喎
就算用力推用力拉佢都係郁都唔郁𠸏？
熱炭嘢點搞啊？
放心啦，我會為銀帶嚟幸福㗎
你就早啲極樂世界啦
好辛苦啊
14，你睇下，點解會搞成噉㗎？
救我啊，14
邊個都好啦，快啲救我啊
居然會有啲噉樣嘅悼念方法？
落手嗰條友究竟係信邊個教㗎？
好啦，到咗呢個時候
咪再講係敵人定係朋友
我哋一於好好噉悼念佢啦
唔係噉啊
邊有啲噉嘅悼念方法㗎？
冇喇，我收到呢嚿嘢真係會死㗎
師兄睇，你郁快啲啦
我哋追唔切喇
14，頂硬上啊，千祈唔好放棄啊
放棄啊，唔該
激氣，我哋竟然咁冇用都有
連度亂一個𡃁妹，我哋居然都做唔到
做得到啊，我哋一定做得到
我哋一於將嚿石抌落個棺材度
噉樣先係好人定係壞人啦
不過佢哋居然…
呢兩個喺度做乜嘢啊？
係家姐啊
你哋兩個喺度抬住咁大嚿石想點啊？
又夠喇，快啲阻止呢兩個死蠢啦
點解你哋唔叫埋我幫手抬起佢啊？
唔係噉啊
阿妙小姐
多謝你哋，近藤先生、土方先生
你哋咁有心
我哋一於一齊悼念佢啦
喂
點解你哋平時鬧開㗎？
而家竟然咁齊心合力㗎？
跑過去啊
要快啲啊，孫悟空，快啲帶我走啊
喂
咪喇，係斜坡
救世軍碌緊落去啊
好嘢，救世軍而家碌緊喇
雖然喺嚿石後便睇唔到你
不過我已經接好你枝棒喇
雖然你喺嚿石後面睇唔到，係噉
交畀你
偏偏喺呢個時候超越敵對關係互相合作
等埋我啊，阿兔
差佬同尤爾茲是呢對宿敵
想夾手夾腳剷除我啊
加油啊
好刺激啊
為緊邊個打氣啊？
為緊邊個合唱啊？
呢個葬禮係為邊個搞㗎？
各位，係而家喇，趁我一個人跑緊
阻止棺材繼續向前
就將我連埋棺材一齊粉碎啦
你哋呢份熱切悼念嘅心，用喺第二度啦
各位
而家跑啦
阿坦
去邊啊？
點會噉㗎？
我呢個作擬到最後真係變成事實？
唔通呢個就係我為咗少少艾莎而詐病
測試大家對我嘅心意嘅懲罰嚟𠸏？
明明唔使做呢啲嘢，我都知道…
雖然佢哋不經意做嘅事會做怪我，不過…
大家都因為我有事而聚埋一齊
大家都因為我而發自內心噉擔心
大家都因為我好真心噉流眼淚
但係我竟然…
我竟然…
我應該早啲講出…
呢一係理所當然嘅事喎
對唔住啊，咁多位
你哋咁有心想好好悼念神樂
我哋都覺得好開心𠸏
不過我哋到而家仲未同神樂講再見
而且喺講再見之前
我哋有啲嘢一定要同佢講
唔記得還返把遮畀你
其實我…
本來想留返件你嘅遺物畀自己嘅
但係唔好講話陽光同雨水先啦
原來連石頭都會落落你個頭度
去到極樂世界，你都好需要呢把遮𠺢嘛
神樂
對唔住啊
喂
我出咗聲𠻹
係喇，頭先把聲都係神樂講緊嘢呀？
邊有講到嘢啊？
你唔好亂講啦，好冇？
收咗咁大筆錢搞場咁盛大嘅葬禮
邊可能會發生死者仲再生
呢啲咁荒謬嘅事啊？
佢肯定死咗㗎喇
有冇搞錯啊？
16死咗喇
葬禮一於繼續
快啲送佢火葬場做個小城杯啦
我聽到佢講對唔住喎
冇噉嘅事…
唔係因為你哋嗌交，於是佢就詐病先返
邊有可能會噉啊？
哎吔，弊喇
喂…
喂啊
我身體突然好唔好啊？
好大唔知啊，我哋唔係幾舒服
上莊禮可唔可以第日先講啊？
你哋唔使擔心
我諗你哋呢場病…
已經冇得救㗎喇
係噉而家就繼續啦
你哋三個垃圾
咪住啊，唔係我嘅錯啊
上火島淨係捉實落去就得啦
亂講啲咩啊？
講到未得啊，銀離水啊
家姐啊，我只係受害者嚟㗎咋
我完全畀人拉落水㗎
真係好啊
講得冇錯
下一集係《責任偏執
一個就夠晒數》同《諸不變化無常
圓不明幻不靈》兩個單元
呢兩個都係我哋
惡路木夢睡嘅漫畫之道嚟㗎，大哥
燃えねえ
將軍ご栄なら
將軍暗殺の方が断然燃えんだろう
本当に忘れちゃったのね
阿妮烏埃様？
もう阿妮烏埃様ったら，わ…
素行か、すまない、考えごとは…
茂吉…
君の味方はもうこの国のどこにもいない。
一人の出尻のために、共に戦う
頼んだぞ、出尻と…そして…加賀義勇
あ…どうでもいいけど、
早くしてくんない？
一応
我係你嘅夥伴
安打，你係咪一樣？
人殺之能，你哋
只係我哋嘅命，你哋係咪一樣？你
遅かったな，待ちくたびれたぜ，銀時
夜明け前だ
夜明け前が一番クレイ
だが、目をつぶるなよ
俺は吉田勝彥の弟子
坂田銀時だ
前奏，後面嘅事係我哋嘅任務